h1. +*Сценарий использования*+


h2. +*Авторизация на сайте по номеру телефона и емейл*+ 


*Акторы:*  Пользователь сайта, бекенд, сайт

*Цель:* Войти в ранее созданный аккаунт пользователя сайта

*Основной сценарий:*

# Пользователь запрашивает вход в ранее созданный аккаунт
# Сайт  открывает экран авторизации.
# Пользователь вводит данные своей учетной записи.
# Сайт  отправляет данные в бекенд на валидацию.
# Бекенд проверяет данные и возвращает успешный результат проверки.
# Сайт открывает личный кабинет сайта.


h3. _Альтернативы и исключения:_

+Данные не верны+

# Бекенд проверяет данные и возвращает неуспешный результат проверки.
# Приложение показывает ошибку авторизации и предлагает снова ввести корректные данные.
# Возврат на Шаг 3 Основного сценария.

+Пользователь сайта не был  зарегистрирован на сайте ранее+

# Бекенд проверяет данные и возвращает неуспешный результат проверки.
# Сайт показывает ошибку, о том, что аккаунта с указанными данными не существует и предлагает провести регистрацию аккаунта. 
# Задача по регистрации аккаунта описана в ZZQW-1: Регистрация на сайте Пицца "Х" [ссылка](https://eshiryaeva.atlassian.net/browse/ZZQW-1)


